---
title: あつまれ OSSの沼
date: '2020-09-28T04:18:02.038Z'
description: OSS研究室についてのHPです
---

- [Zoom](https://github.com/oss-fun/openlab-site)
- [スライド資料](https://github.com/oss-fun/openlab-site)

## 研究室の概要
- 本研究室でどんな内容を取り扱うのか
- キーワード

## 研究室での活動内容

- 研究編(ゼミの回数、曜日、どうやって研究しているのか、学会の発表はあるのかとか)
- 日常編(新歓、BBQ、飲みなどのイベント)

## 研究紹介

### 研究タイトル(雫石さん)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(ちくわさん)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(ともかさん)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(だーまんさん)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(7)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(zuya)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(kuma)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(よっしー)

- 研究内容（背景、課題、提案）

### 研究タイトル(タッキー)

- 研究内容（背景、課題、提案）

## 本研究室の実績(今までにこんなことしました、こんな賞を取りました)

- 研究実績

  - 査読なし国内会議論文
  - 査読付き国際会議論文
  - 査読付き論文誌

- 受賞経歴
